Welcome to this module, in this module I'll have a look at nextjs and give you a first short introduction
Bem-vindo a este mdulo, neste mdulo vou dar uma olhada no nextjs e
to it. NextJs is a library building up on react and you'll still be writing a react application
dar uma breve introduo a ele. NextJs  uma biblioteca que se baseia no reagir e voc ainda estar
with it,
escrevendo
it's not an extra library framework or syntax.
um aplicativo reagente com ele, no  uma estrutura ou sintaxe extra da biblioteca.
NextJS
Em
instead enforces a specific folder structure you have to use and gives you some things like server
seguida, o NextJS impe uma estrutura de pastas especfica que voc deve usar e fornece algumas coisas como renderizao
side rendering out of the box. Since you use that folder structure, it can manage a lot of things for
do lado do servidor para fora da caixa. Como voc usa essa estrutura de pastas, ela pode
you so that you don't have to configure them manually and therefore it can making the creation of react
gerenciar muitas coisas para voc, para que voc no precise configur-las manualmente e, portanto, pode tornar a criao
ups more convenient especially the server side rendering part. Server side rendering is a super interesting
de reaturas mais conveniente, especialmente a parte de renderizao do lado do servidor. Renderizao do lado do servidor  uma parte super interessante de reagir
part of react what you might not need but which can be helpful if you have an application that is this highly
o que voc pode no precisar, mas que pode ser til se voc tiver um aplicativo que
dependent on being found in search engines, for example.
altamente dependente de ser encontrado nos motores de busca, por exemplo.
So that's nextjs
Ento, isso  o
in a nutshell.
prximo em poucas palavras.
Now let's walk through it step by step in this module
Agora vamos percorr-lo passo a passo neste mdulo e,
and of course keep in mind, it's only an introductory module will not cover all features of nextjs here
claro, tenha em mente,  apenas um mdulo introdutrio no cobrir todos os recursos do nextjs
but the important core concepts.
aqui, mas os principais conceitos importantes.
So let's dive into it.
Ento vamos mergulhar nisso.